# 目标
优质链接微社区


# 管理收藏夹功能
- 浏览器扩展（添加链接）
```
看到好的网站，点击扩展（模仿印象笔记剪藏），添加到“个人视图”
```

- 个人profile
```
添加链接个数
分享链接个数
```

- 统计报表
```
周报、月报、季报、年报。
链接点击次数、点击频率、点击时间、点击地点、链接赞次数、链接反对次数。
```
- 提醒长时间没有看的链接
```
我的收藏夹太多链接了，加来加去，很多认为好的链接加了之后就再也没看。
提醒：今天可以看看哪些网站，哪些网址距离添加已经很久不看了
```
- 添加学习计划（系统自动分词关联链接）
```
最近要学习“机器学习”，系统推荐链接。
```
- 制定浏览计划
```
每天要看哪些链接。
提醒未看的链接。
```

- 推荐系统
```
根据链接点击统计，自动推荐相关链接。
```

# 功能
- 主要页面
  * 个人视图
  ```
  所有链接自动标签分类排列
  根据点击自动排序
  ```
  * 广场视图
  ```
  自动标签分类排列
  ```
- 注册、登录
- 分享
- 绑定微信、微博、QQ、知乎

# 附属功能
- 链接安全检测机制

# 链接
- 链接属性
  1. 名称（限制20字以内）（必须填写，系统自动提取）
  1. 描述（限制200字以内）
  1. 添加人
  1. 添加时间
  1. 添加地点
  1. 标签们
  1. 赞数量
  1. 反对数量
  1. 点击数
  1. 链接指向网页最近更新时间
  
  ```
  个人点击数
  集体点击数（也可统计）
  ```
- 链接操作
  1. 点赞
  1. 反对
  1. 点击（点击次数+1）
  1. 添加
  1. 举报（失效、其他原因）
  1. 链接更新（我来提供新链接）
  1. 链接更新历史
  1. 健康状况（历史健康状况）

# 浏览器插件
- 根据标题自动分词出标签

# 规则
- 私有链接随意添加
- 广场链接（分享到广场）需要后台审核（人工审核、程序自动审核）
```
程序自动审核：比如白名单域名下的链接。
```

# 后台
- 链接分享审核
- 链接删除


# 其他
- 链接点击分成

# 运营
- 前期邀请？
- 开始向导（我是C++程序猿，我是设计师等）

# brainstorm
- 设计
```
首页分类：每天必上，每周必上。。。等
情景：工作、家庭？
自己的首页、程序员定制、设计师定制、产品经理定制
按行业（信息安全、互联网、智能硬件）
```

- 标签
```
主站：www.163.com www.baidu.com
栏目：github.com/everettjf github.com/everettjf/everett
文章：everettjf.github.com/article.html

gitbook 知乎专栏 微信公众号

牛人博客
手册、教程、技术、IT
go做的网站、php做的网站、laravel技术的网站……

语言（英语、汉语） 娱乐 新闻
创意
人工智能 机器学习 渗透测试
算法 ACM
好听歌曲

经验

```
- 口号
```
要做什么，看什么，学什么，给你最好的资源链接
好东西太多，让xx来记住（并提醒你看）

mozhi.me
linknote
军火库 武器库 优质链接
anything.com
捷径 最短路径 银弹 经验 链客 恋壳
我们的收藏夹 好站网 goodsite 干货网 牛链网 好链网
第一步、学习新东西的第一步 链接点评网

```
- 盈利
```
广告插入、根据链接类型推荐、根据点击推荐
```
